Beraninya kamu!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini!
- AJ!
Anda membantunya menikah!
AJ...
Tolong, AJ.
Bukankah kamu yang
mengambil foto kami?
Anda tahu bahwa orang yang berjilbab
itu adalah Alisha, bukan Sandhya.
Namun, kamu tidak memberi
tahu siapa pun tentang hal itu.
Anda membiarkan
Alisha menghancurkan
hidupnya untuk
membalas dendam Anda!
Anda menggunakan dia sebagai pion!
Saya akan membunuhmu.
Saya akan membunuhmu!
- Tidak, AJ!
AJ...
Dengarkan aku, AJ.
Ini bukan rencanaku.
Tapi kamu tahu tentang rencana Alisha!
Alisha membayarku dengan mahal.
Percayalah kepadaku.  Aku tidak merencanakan semua ini.
Percaya saya.
Anda menginginkan uang!
Bagaimana kamu bisa
mengkhianati orang yang menjagamu!
Aku selalu memaafkanmu.
Aku memberimu begitu banyak kesempatan,
tapi kamu selalu bertindak serakah!
Hari ini...
Hari ini, aku akan
mencabik-cabikmu dan
mengakhiri keserakahanmu
untuk selamanya, Parv!
Saya akan membunuhmu!
Tidak, AJ!
AJ!
Bagaimana kamu bisa memukul
saudaraku padahal dia tidak bersalah?
Apa yang telah dia lakukan?
Dia hanya membantu Alisha.
Jangan bicara sembarangan!
Ini menyangkut Alisha!
Kamu benar, AJ.
Ini menyangkut putri Anda.
Ini salah Alisha.
Anda harus berbicara dengannya.
Mengapa kamu berbicara dengan Parv?
Bagaimana kamu bisa memukulinya?
AJ, kalau itu kesalahan Parv,
Aku tidak akan menghentikanmu.
Itu bukan salah Parv.
Dia tidak memaksanya.
Alisha mendatanginya untuk meminta bantuan.
Kemarahan Anda memang
wajar, namun akan lebih baik
jika Anda mengarahkannya
pada orang yang tepat.
Anda tidak bisa
menyembunyikan kesalahan
putri Anda dengan
mengangkat tangan ke Parv.
Saru!
Parv harus disalahkan atas apa yang dia lakukan.
Alisha masih kecil.
Parv bisa saja menghentikannya.
Tapi dia tidak menghentikannya.
Parv membantu Alisha
untuk memenuhi tujuannya.
Motif apa yang kamu
bicarakan, nenek?
Itu semua adalah rencana Alisha.
Dia ingin menghancurkan
AJ dan Guddan.
Itu sebabnya dia menikah.
Itu bukan salah kami.
Alisha mirip ayahnya.
Bagaimana Anda bisa menyalahkan kami?
Cukup, Saraswati!
Tidak ada kata lain!
Parv, kamu baik-baik saja?
Tuhan memberkatimu, Saru.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Terima kasih.
Tahukah Anda apa yang mungkin terjadi?
AJ akan membunuhmu!
Dia memukuliku sampai babak belur.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Kali ini, saya tidak
merasakan sakit saat dipukul.
Yang saya rasakan hanyalah kegembiraan.
Meskipun AJ
memukulku, dialah yang
kesakitan.  Dia
terluka karena Alisha.
Benar-benar?  Apakah begitu?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Kenapa kamu melakukan itu, Antara?
Kenapa kamu melakukan ini?
Seorang wanita mungkin jahat.
Seorang anak perempuan mungkin jahat.
Ibu mertua mungkin jahat,
begitu pula menantu perempuan.
Seorang istri mungkin jahat...
Setiap hubungan mungkin jahat,
tapi kamu seorang ibu, Antara.
Bagaimana bisa seorang ibu
berpikir jahat pada anaknya?
Kamu seharusnya
memperlakukan Alisha dengan cinta.
Tapi kamu memenuhi
hatinya dengan kebencian.
Anda menghancurkan hidupnya
demi keuntungan Anda sendiri.
Anda meracuni
pikirannya sedemikian rupa
bahwa dia bahkan
tidak tahu bahwa
dia menghancurkan
hidupnya sendiri.
Alisha menjadi sangat keras kepala
bahwa dia tidak bisa membedakan
mana yang benar dan mana yang salah.
Antara, dia ingin menghancurkan
kebahagiaannya sendiri.
Dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Anda yang harus disalahkan atas segalanya.
Bagaimana kamu bisa
menghancurkan hidup putrimu?
Kenapa kamu melakukan ini?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, Antara?
Saya bisa menyerahkan hidup
saya demi kebahagiaan putri saya.
Tapi didikan seorang ibu...
Bagaimana saya bisa
melawan didikan seorang ibu?
Bagaimana saya melawannya?
Tuan Jindal.
Aku kalah, Guddan.
Tidak, Tuan Jindal.
Saya kalah dan Antara menang!
Dia tidak hanya mengajari Alisha
untuk membenci dirinya sendiri,
tapi dia membuatku membenci diriku sendiri juga.
Saya menjadi lemah dan tidak berdaya.
Saya malu pada diri
sendiri karena saya tidak
bisa melakukan apa
pun untuk putri saya.
Saya tidak bisa melakukan apa pun untuknya.
Tuan Jindal...
- Tidak, Guddan.
Saya melihat putri saya
menghancurkan hidupnya sendiri.
Sekarang, aku tahu
apa yang ayahmu
rasakan pada hari
pernikahan kita.
Inilah yang pantas saya dapatkan.
Saya diperlihatkan cermin!
Aku kalah, Guddan.  - Silakan...
Tidak, Guddan.  Anda tidak akan
mengatakan apa pun kepada saya hari ini.
Tapi...
- Tidak ada kata lain.
Semuanya sudah berakhir, Guddan.
- Tuan Jindal...
Guddan, tolong biarkan aku pergi.
- Silakan...
Guddan, biarkan aku pergi.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Guddan, tolong tinggalkan aku!
- Kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Guddan, tinggalkan aku!
Itu bukan salahmu.
- Aku yang harus disalahkan atas semuanya!
Aku salah, Guddan!
Putriku ingin menghancurkan hidupnya,
dan aku tidak bisa berbuat apa-apa!
Akulah yang harus disalahkan atas hal ini!
Aku tersesat!
Biarkan aku pergi.
- Tidak, Tuan Jindal.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Lihat,
ini juga bukan kekalahan seorang ayah
atau kemenangan seorang ibu.
Bukankah kamu selalu berkata
bahwa itu adalah tugas seorang ibu
untuk memberikan anaknya
pendidikan yang baik?
Dengarkan aku, Tuan Jindal.
Jika ibunya tidak memenuhi tugasnya,
Saya akan.
Percayalah padaku, Tuan Jindal.
Anda tidak dapat berbuat apa-apa, Guddan.
Semuanya berakhir!
Tidak ada yang berakhir, Tuan Jindal.
Hal ini benar dikatakan
bahwa orang tua harus mengakui
kekalahan di depan anak-anaknya.
Tuan Jindal, Anda tahu,
ada pepatah,
terkadang, orang tua memberikan
bimbingan yang
bahkan Tuhan tidak bisa.
Kami akan membantu Alisha
memperbaiki kesalahannya, Tuan Jindal.
saya berjanji kepadamu
bahwa aku akan berhasil.
Bagaimana kita melakukan ini, Guddan?
'Akki, kamu tidak sendirian.'
Kamu punya aqw.
Pertama, tuduhan pencabulan palsu
dan sekarang, pernikahan ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak tahu bagaimana
cara meminta maaf kepada Anda.
Mohon maafkan saya.  Saya minta maaf.
Silakan.  - Mohon maafkan saya.
Jangan katakan ini, Akki.  Silakan.
Bagaimana Anda bisa menyalahkan
diri sendiri atas apa yang terjadi?
Saya tidak bisa membayangkan
apa yang sedang kamu alami.
Anda adalah ayahnya dan teman saya.
Dan saya bisa mengerti
rasa sakit yang dialami orang tua
ketika mereka melihat
anak mereka menderita.
Alisha tidak mengerti
bahwa dia telah melakukan
kesalahan besar, tapi
kami melakukannya.
Lihat, Akki.
Anda tidak menerima pernikahan ini.
Guddan tidak menerimanya,
begitu pula aku.
Apa masalahnya?
Jangan khawatir.
Kami bertiga akan
memperbaiki kesalahan Alisha.
Saya telah melakukan hal yang diperlukan.
Dokumennya akan siap besok.
Ya.
Saya akan mengajukan banding ke pengadilan
untuk membatalkan pernikahan ini.
Dan kita akan mengakhiri
mimpi buruk ini besok.
Jadi, mohon jangan khawatir.
Tuan Jindal,
Vikrant benar.
Begini, kami bertiga
akan membantu Alisha
memperbaiki kesalahan
ini, Tuan Jindal.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tolong percayalah padaku.
'Kita tidak bisa melakukan apa
pun tanpa persetujuan Alisha.'
'Dia menikah dengannya karena tipu daya.'
'Dia tidak akan membiarkan kita
membatalkan pernikahan ini dengan mudah.'
'Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi di masa depan.'
Saya tahu bahwa koki dan
Guddan akan mencoba yang terbaik
untuk membatalkan pernikahanku.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Benar-benar?  Apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana kamu akan
menghentikan Akshat dan Guddan?
Anda akan segera mengetahuinya.
Permisi!
Bagaimana apanya?
Ini bukan lelucon.
Aku dipukuli karena kamu.
Beri tahu saya.  Apa rencanamu?
Astaga!  Kenapa kamu begitu hiper?
Hyp... Bagaimana mungkin aku tidak hiper?
Bukankah aku sudah menceritakan semuanya padamu?  Saya
akan membiarkan Anda terlibat dalam hal ini.  Santai.
Jadi katakan padaku.
Untuk saat ini, yang perlu
Anda ketahui hanyalah
koki dan Guddan tidak
bisa berbuat apa-apa.
Mereka dapat mencoba yang terbaik,
tapi mereka tidak akan bisa
membatalkan pernikahan ini.
Karena saya akan berada di depan mereka.
Saya telah memastikan
bahwa saya akan mampu
menangani semua kemungkinan
yang mungkin terjadi.
Ini adalah dokumen
yang akan membuat
Alisha dan
pernikahanku dibatalkan.
Akki, dokumen ini
menyatakan jika ada celah
selama pernikahan,
maka hal itu tidak akan dilegalkan.
Pernikahan tersebut
akan dinyatakan
batal demi hukum di mata hukum.
Tapi kita harus mengatakan yang sebenarnya
kepada pengacara kami.
Dia akan mengajukan petisi ke
pengadilan dan kasusnya akan selesai.
Saya telah berbicara dengan
pengacara tersebut, namun
saya ingin Anda berbicara
dengannya demi kepuasan Anda.
Terima kasih, Vicky.
Terima kasih banyak.
Anda tidak tahu betapa senangnya
saya melihat surat-surat ini...
Alisa!
Saya sudah muak dengan semua orang
yang membuat keputusan untuk saya.
Sekarang, saya akan membuat keputusan sendiri.
Saya yakin Anda pasti punya ide
untuk membatalkan pernikahan ini.
Tidak ada gunanya.
Jangan membuat diri Anda lelah.
Pernikahan ini tidak akan pernah bisa dibatalkan.
Anda pikir Anda dapat menghentikan
proses tersebut dengan membakar dokumen!
Tidak, Alisa.
Anda menipu dia untuk menikahi Anda.
Pernikahan Anda tidak dapat dilegalkan.
Itu harus dibatalkan.
Anda tidak tahu apa yang Anda katakan.
Saya pernah mendengar bahwa pasangan
bertukar hadiah setelah pernikahan.
Aku membakar hadiah yang kamu bawakan untukku.
Mengapa kamu tidak membuka hadiahku?
Kamu bukan istriku.
Hentikan dramamu.
Ayo!  Saya telah menerapkan
warna merah terang di dahi saya.
Dan saya memakai rantai pernikahan.
Aku membawa janji pernikahan bersamamu.
Kamu menjadikanku istrimu.
Apakah saya benar, suamiku?
Saya tidak menerima pernikahan ini!
Aku tidak akan pernah menerimamu sebagai istriku!
Kamu hanyalah putri temanku.
Itu semuanya!
Mengapa kamu merasa malu?
Bagus.  Tidak apa-apa.
Mengapa kamu tidak membuka hadiahnya?
Anda mungkin berubah pikiran.
Apa yang ada di dalam kotak itu, Alisha?
Sampah apa ini!
Bagaimana Anda bisa tidak menghargai makanan?
Omong kosong apa ini!
Apa yang kamu inginkan?
Vikrant, aku menunjukkan
masa depan padamu.
Begitu Anda masuk penjara,
kamu membutuhkan biji-bijian
untuk menggiling.
Anda akan menggiling
biji-bijian sepanjang hari.
Itu sebabnya aku ingin
memberimu sekotak biji-bijian.
Hentikan omong kosongmu, Alisha!
Apakah Anda berencana untuk
menuduhnya secara salah lagi?
Mengapa kalian terus-terusan lupa?
Biar saya jelaskan.
Meskipun Guddan mencabut
kasus penganiayaan Vikrant,
dia melakukannya karena suatu alasan.
Dia tidak ingin namaku
terseret ke dalam lumpur.
Vikram bersalah di mata hukum.
Jika ada yang mencoba
membatalkan pernikahan ini,
Aku akan mengajukan kasus padamu.
Satu karena
penganiayaan dan satu lagi
karena memaksa saya
menikah dengannya.
Aku bersumpah demi ibuku,
kamu akan berakhir di penjara!
Hentikan, Alisha!
- Tuan Jindal.
Bagaimana kamu bisa berbohong begitu banyak?
Anda telah membuat begitu banyak kesalahan.
Mengapa kamu tidak mengerti bahwa
apa yang kamu lakukan itu salah?
Mengapa kamu membuat
masalah untuk dirimu sendiri?
Kamu yang akan mendapat masalah, bukan aku.
Apakah Anda tidak menggunakan ponsel pintar?
Apakah Anda memilikinya?
Anda harus mulai menggunakannya.
Baca undang-undang tentang
tuduhan penganiayaan
dan kawin paksa.
Membacanya!
Pikirkan tentang itu.  Apa yang akan terjadi jika seorang
anak berusia delapan belas tahun yang tidak bersalah
menangis di depan hakim?
Siapa yang akan dipercaya oleh hakim?
Akankah dia mempercayai orang tua ini atau aku?
Apakah kamu pikir kamu bisa membodohi semua orang?
Anda bodoh jika
berpikir Anda bisa
menyiksa kami dengan
melakukan semua ini.
Aku tidak tahu kenapa
kamu tidak mengerti, tapi
kamu menghancurkan
hidupmu sendiri, Alisha!
Kenapa kamu tidak menyadarinya?
Guddan, saya melakukan
ini dengan pikiran tenang.
Jangan khawatir.  Saya menikah dengannya
setelah memikirkannya dengan matang.
Bagaimanapun, semakin
cepat kamu menerima
Vikrant sebagai suamiku,
akan semakin baik.
Anda tidak dapat membatalkan pernikahan saya.
Inilah yang saya pikirkan.
Alisha tidak akan membiarkan
kita membatalkan pernikahan ini.
Dia ingin menghancurkan kita.
Dia tidak dapat melihat atau
memahami apa pun selain ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menghentikannya?
Dia telah membuatku tidak berdaya.
Rasanya sangat enak
untuk melihatmu kesakitan.
Hati saya sangat gembira
melihat seorang ayah merasa tidak berdaya.
Dan sekarang,
Saya akan membalas
penderitaan saya, Akshat Jindal.
Pak!
Aku akan membuatmu membayar mahal.
aku akan menikmati
melihatmu menderita!
Gadis berusia delapan belas tahun itu
cukup naif.  Dia pikir
semuanya berjalan lancar
sesuai dengan rencananya.
Dia pikir dia menang.
Dia tidak tahu
bahwa dia melakukan apa yang saya inginkan.
Pion yang sebenarnya adalah pionnya
siapa yang bahkan tidak
tahu bahwa dia sedang diincar.
Penjahat telah masuk!
Tidak seperti penjahat bodoh lainnya,
Saya tidak akan memberi tahu mereka
dari niatku.
Aku akan menghancurkan keluarga ini secara diam-diam
tanpa mereka mencium baunya.
Tuan Akshat Jindal,
Aku akan menghancurkanmu dan keluargamu!